
1 отчет - программная и техническая часть
2 подтвердждение воли на изменения, обсуждение недостающего функционала
3 составление планов и ответственных , чего не хватает

1 Отчет :

1.1  программная часть

- бекап данных, тестовое окружение

- функціонал
-- авторизация
-- администрирование пользователей
-- настройка курсов
-- запись пациента на курс
-- настройка мест приёма
-- настройка диагнозов
-- настройка групп
-- розклад прийому в кабінеті фахівця
-- запис пацієнта до фахівця
-- переклади
-- статистика


1.2  техническая часть

- нужен WiFi
- сервер продожает работать на RX-name + бекапы локально, при необходимости переносим в центр.
- GitHub
- рабочее место :
 -- компактность, еффективность ( и энергоеффективность )
 -- стоимость
 -- низкие затраты на обслуживание

 2.1 Изменения , функционал
 - этапы внедрения
 -- регистратура - запись на курс, регистрация новых пациентов, расписание приёма, стандартное формирование бегунка
 -- назначение неврологом необходимых методик и уже распределение специалистов ответственным сотрудником
 -- отметка каждым специалистом записей о приёме, перенос своих приёмов
 -- формирование выписки
 -- формализация формы приёма специалиста ( стандартные для профиля специалиста поля и варианты с возможностью редктирования )
 -- расширенная внутренняя статистика - по специалистам, методикам и динамике пациента
 -- информация о доступных часах приёма специалиста - публична и доступна на сайте а бегунок - родителю
 -- глубокий анализ и обучение нейросети на основании накопленных данных

 3.1 План

    - три момента :
    -- конференция в сентябре
    -- отпуск в августе
    -- пауза в мае-июне

    - не хватает : больше данных - лучше. всех и разных.

    - конкретика на ближайшее время :
    -- вертикальная форма бегунка https://fullcalendar.io/docs/resourceColumns-demo
    -- лейбы на папки , формы для печати бегунка
    -- расписание приёма специалистов
    -- настройка групп и методик

